1. Introdução à lógica e a programação:
- Entendo o que é lógica
- O que são algoritmos e pseudocódigo
- Aprendendo fluxograma
- Tomadas de decisões e expressões

2. Introdução ao Portugol
- Aprenda como utilizar uma estrutura de repetição
- O que são linguagens de programação 
- Aprenda a utilizar desvios condicionais e boas práticas em programação
- Trabalhando com laços de repetição em Portugol
- Aplicação prática com matrizes e vetores

3. Links úteis:

- Exemplos de Algoritimos - Minecraft Hour of Code: https://studio.code.org/s/mc/lessons/1/levels/1

- Pseudocódigos:
https://www.proprofsgames.com/wolf-sheep-and-cabbage/

https://rachacuca.com.br/jogos/pinguins-numa-fria/

- Download Portugol:
https://github.com/UNIVALI-LITE/Portugol-Studio/releases

http://lite.acad.univali.br/portugol/

