Curso Primeiro Passos Para Começar a Programar
Instrutora: Juliana Mascarenhas

1. História da Computação
1.1. Apresentação do curso
1.2. Introdução
1.3. Berço da Computação
1.4. Instrumentos Computacionais
1.5. Primeiros Computadores
1.6. Era dos Computadores pessoais
1.7. Considerações sobre Ciância da Computação

2. Introdução à lógica da programação
2.1. O que é lógica de programação?
2.2. Técnicas de lógica de programação

3. Algoritmos
3.1. O que é algoritmos?
3.2. Construção de algoritmos

4. Fundamentos de Algoritmos
4.1. Tipologia e Variáveis
4.2. Instruções primitivas
4.3. Estruturas condicionais e operadores
4.4. Estruturas de repetição
4.5. Vetores e matrizes
4.6. O que são funções
4.7. Instruções de entrada e saída

5. Linguagem de programação
5.1. Referencias Bibliográficas
5.2. Introdução as linguagens de programação
5.3. Como o computador entende o programa
5.4. Análises de código
5.5. Paradigmas de Programação
5.6. Materiais de apoio.

 